Você já desistiu de alguma coisa que você queria muito, mas foi preguiça? Ou então
por encontrar um obstáculo muito grande que parecia maior do que você podia ultrapassar.
Você simplesmente desistiu.
Você costuma deixar as coisas no meio do caminho parar antes de terminar as suas tarefas de concluir
alguns projetos.
Olha só, eu venho estudando o sucesso muitos anos e uma das características principais
que separam as pessoas bem sucedidas das pessoas que fracasam é terminar as suas tarefas, é fazer
dar certo até dar certo, é levantar a cada obstáculo mais forte para conquistar aquilo
que eles querem.
Os grandes empresários de sucesso, as grandes histórias de grandes fortunas que foram construídas
ao longo dos últimos anos, nós podemos aprender que essas pessoas caíram várias vezes, inclusive
passaram por diversas falências e outras dificuldades.
Então o seguinte, se você já é um indesistível, escreve aqui nos comentários, eu sou indesistível
e se você quer aprender a ser um indesistível, a fazer dar certo até dar certo, fica comigo
até o final e você vai aprender.
Agora o seguinte, editor, solta a vinheta e vamos aprender a ser indesistíveis.
Se você está chegando agora aqui, talvez você não me conheça, ainda eu sou Edson
Burger e eu só estou gravando esse vídeo aqui sobre fazer dar certo até dar certo
e sobre ser indesistível, porque eu era o inverso disso.
Todos os meus 30 anos de idade, eu fui um completo fracassado, eu não terminava nada
que eu começava, começava cursos de inglês, todo animado, empolgado, comprava as apostilas,
assistia a quatro aulas e desistia, não voltava mais, a gente tinha que pagar.
Academia então, quantas vezes, anos seguidos, eu fui lá, fiz pacote, me intividei, fiquei
pagando cheque, caindo e nuir na academia, quantos outros projetos eu comecei e não
terminei até chegar o dia que isso mudou.
Daqui a pouquinho eu vou te falar sobre isso, mas eu quero falar um pouco sobre a origem
desse negócio.
Meu pai era um grande cara, ele tinha grandes ideias, era um cara muito inteligente, mas
ele tinha o péssimo hábito de desistir nos primeiros obstáculos.
Muitas vezes ele tinha grandes projetos e os obstáculos de grandes projetos são ainda
maiores.
Porque todo grande projeto tem grandes obstáculos, mas ele não continuava, ele desistia.
E quando eu era bem pequena, e eu fui desistir nas primeiras vezes, minha mãe, eu sei que
minha mãe me ama, muito um beijo mãe, sei que você está assistindo esse vídeo, mas
ela sempre dizia para mim, você é igual ao seu pai, você não termina nada que você
começa, você é igual ao seu pai, você não termina nada que você começa, e isso foi
se tornando uma crença, eu acreditava que eu era assim, e olha só o pior de tudo isso
aqui, vê se faz sentido para você, cada vez que eu realizava uma samba e eu não terminava,
eu dizia para mim mesmo, estava vendo Edson, você é igual ao seu pai, você não termina
nada que você começa, faz sentido isso para você?
Coloca aqui nos comentários, isso ia ficando impregnado na minha mente, e eu fui me tornando
cada vez mais loser, cada vez mais fracassado, cada vez eu tinha menos resultado, e o pior,
cada vez eu confiava menos em mim, até que chegou o ano de 2010, eu estava obeso, quase
140 quilos, um monte de problemas de saúde, falido, completamente falido, morando numa
kitnet no centro de São Paulo, alguns aí talvez já conhecem as suas histórias, escreve aqui
se você já conhece essas histórias, você já viu em outros vídeos, eu gosto de contar
essa história porque ela traz para você um enredo de mudança de crença de que você
pode, olha só, eu estava com ordem de despejo, busquei a prensão do meu corcinha, já tinham
cortado a minha luz, e eu estava realmente acima do peso, minha vida estava destruída,
só que acontecia algo muito ruim dentro de mim, porque quando eu olhava para aquela
situação toda, eu não via forças, eu não acreditava naquele cara que estava lá, eu
sabia que ele não ia terminar nada, eu olhava, eu sei o que tem que fazer, mas eu não tinha
forças para fazer, e cada vez que isso acontecia eu me sentia pior, até que numa segunda-feira
depois de um domínio, em que eu passei mal no parque de Virapuera, junto com meu filho,
uma segunda-feira muito difícil, eu peguei meu carro, não fui trabalhar, fiquei dirigindo
pela cidade de São Paulo, eu parava em ricares diferentes, e corria um filme na minha cabeça,
de tudo que eu havia feito de errado, de todas as vezes que eu tinha desistido, a dor
foi muito intensa, mas naquele dia eu desisti, eu desisti completamente, eu falei, eu não
quero mais, e eu decidi acabar com aquele sofrimento, acabar com tudo, e eu achei que
o mundo estaria melhor sem mim, porque afinal de contas eu não servia para nada, esse era
o sentimento que eu tinha dentro de mim, imagina como eu vibrava baixo com isso, naquele dia
eu realmente decidi acabar com tudo, me planejei para fazer isso, mas num determinado momento
daquele dia, à noite, pouco antes de eu fazer a grande besteira, eu me ajoelei e eu pedi
a Deus, por favor me mostra um caminho, hoje me lembrando, não foi exatamente assim que
Ele me falou, que eu senti aquilo, mas eu senti que Ele me disse algo como se você só
precisa terminar, só vai até o fim, só levanta e vai mais um pouco, faz da certo até dar
certo, assim, e isso foi o sentimento que eu tive, e eu levantei aquele dia, entrei na
internet, conheci as histórias de pessoas, eu fui atrás de pessoas que tinham feito
isso, pessoas que tinham passado por essas grandes dificuldades, e eu poderia modelar,
por isso que eu quero me colocar como seu modelo e estou contando essa história, e eu
vou te ajudar a se tornar um indesistível se você não é ainda, se você já é escreve
aqui, se você não é, você escreve assim, eu estou me tornando indesistível, porque
a gente vai fazer da certo até dar certo sempre, e naquele dia eu desisti pela última
vez, eu desisti de desisti, e olha só, a partir de então, o que aconteceu com base nessa
história, e aqui vem alguns segredos que eu quero colocar para você, algumas etapas que
você vai fazer a partir de hoje, primeira delas, você precisa acreditar que é possível
realizar a mudança dentro de você, que foi o que aconteceu comigo naquele dia, algo despertou
dentro de mim e eu olhei e falei, tá, eu não quero mais essa vida, qual é a vida que eu
quero, e eu acredito que eu posso mudar, esse é o primeiro passo, tá, se você tá nessa
fase ainda escreve aqui, eu acredito que eu posso mudar, segunda coisa, começar a terminar
coisas pequenas, do dia a dia que você não vem fazendo, pequenas coisas, começa a fazer,
começa a terminar, porque é como uma academia mental, você vai fortalecendo essa mentalidade,
você vai fortalecendo as conexões, as redes neurais que estão relacionadas a isso, faz
sentido, escreve aqui nos comentários se faz sentido, aproveita e já dá um like se você
não pelo like ainda, dá um like no vídeo, se você chegou agora já se inscreve no canal
que você já percebeu que aqui você vai ter todos os recursos para conquistar tudo
que você quer, então eu comecei a terminar pequenas coisas e aí vem o grande passo, depois
que você começa a terminar pequenas coisas você escolhe uma coisa, uma coisa grande,
uma coisa poderosa, que você vai colocar 100% do seu foco e você vai até o final e
você vai concluir, no meu caso foi o emagrecimento, era algo importante na minha vida e eu fui,
foram 44 quilos em 6 meses, foram 44 quilos de transformação completa, mas não só do
meu corpo, foram 44 quilos de transformação da minha mente, editor coloca aí algumas fotos
para o pessoal ver, esses 44 quilos não foi só uma mudança física, porque entendo o negócio,
vem aqui comigo, nossa mente, ela generaliza, quanto eu provei para mim mesmo que eu era capaz de
realizar aquilo, eu olhei para esse mundo todo e falei eu sou capaz de qualquer coisa e eu nunca
mais parei, eu me tornei um realizador e sempre que eu termino uma tarefa, sempre que eu termino
algo me dá uma vontade incontrolável de começar uma nova tarefa, você que já vem
nos meus vídeos aqui, talvez tenha me visto falar disso nos vídeos passados, você fala
Edson, você está falando disso de novo e eu vou falar de novo e de novo e de novo, porque eu
entendo como funciona a mente humana e o aprendizado muitas vezes é pela repetição, com esse
contexto que eu estou trazendo para você, a cada semana você tem percebido, coloca para mim aqui
os comentários, você tem percebido que você é mais capaz, você tem encontrado mais forças para
lutar e para correr atrás dos seus sonhos e já tem tido grandes conquistas, e se você chegou aqui
agora se prepara, porque nós estamos em uma linda jornada, uma jornada de transformação rumo à
nossa melhor versão, e olha só que legal, há muitos anos atrás, há 11 anos atrás quando
eu vizei essa transformação inteira na minha vida, eu queria impactar também a vida de milhares de
pessoas, e eu comecei a imaginar um futuro como esse, em que eu pudesse alcançar pessoas no mundo
inteiro, como estamos realizando aqui pelo YouTube, por todas as nossas redes sociais,
inclusive me seguem no Instagram, editor coloca aqui, é @EdsonBurger, vai lá no Instagram e
segue, tem muito conteúdo bacana, eu abro sempre caixinha de perguntas, faço metoria, é um canal
de comunicação, eu comecei a visualizar esse futuro, comecei a construir, e é mais ou menos 6 anos
atrás, eu me lembro que eu estava conversando com um amigo, e eu tinha um projeto no futuro de
escrever um livro, de ter um lugar na montanha, um lugar fantástico e maravilhoso, que eu pudesse
não só escrever um livro, mas receber os meus companheiros de jornada, e olha como a lei da atração,
a mentalidade, como ter objetivos é importante, hoje eu estou gravando esse vídeo aqui,
eu fico todo arrepiado, no Itul Garden, Spa & Resort, esse lugar fantástico na montanha é
exatamente o lugar que eu idealizei lá atrás, nós estamos com uma parceria incrível, inclusive,
quero agradecer a toda diretoria, a toda equipe do Itul Garden por essa experiência incrível,
eu estou aqui passando uma temporada escrevendo o meu livro, na próxima semana vamos realizar um
evento, respeitando todos os protocolos, mas vamos receber aqui alguns mastercoach da sociedade
internacional, do mindset, para a realização do método sim, presencial, vai ser incrível,
final de semana de muita transformação, e tudo isso foi construído lá atrás, tudo isso foi
construído com uma decisão que eu tomei lá atrás, tudo começou com essa decisão, com a decisão de
encontrar aquele cara que ficou lá atrás, eu respeito e honro ele, mas eu me tornei a melhor
versão que eu podia ser até agora, e olha só, ainda estou em busca de uma melhor versão de mim a
cada dia, e eu quero te convidar para vir junto nessa jornada comigo, se você não deu um like
ainda nesse vídeo, dá um like, já se inscreve no canal, aproveita, segue o Itul Garden lá no
Instagram, também me segue @EdsonBurger porque tem muito conteúdo bacana, combinado? E ó, fazer
um convite, se você está chegando por aqui agora e ainda não recebe os meus áudios diariamente no
WhatsApp, o que você está esperando? Todos os dias eu gravo um podcast, um conteúdo poderoso,
uma reflexão poderosa, para você começar o seu dia vibrando lá em cima, e para você receber é
gratuito, o link está aqui na descrição do vídeo, você me chama no WhatsApp, minha equipe vai
salvar você na lista de transmissão, e você recebe os áudios todos os dias, combinado? A gente se
der um próximo vídeo, e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão!